http://3.devbbs.sinaapp.com/

[技术征文]程序人生 [复制链接]
hehe108

初级程序猿

Rank: 5Rank: 5


串个门加好友打招呼发消息	
电梯直达
跳转到指定楼层 楼主
 发表于 2013-4-28 00:19:44 |只看该作者 |倒序浏览
本帖最后由 hehe108 于 2013-4-28 00:21 编辑


       看征文要求里都是针对  PHP /Java / Python 其中一种语言，看了看要求 如果针对一种语言不知道怎么写。不管符不符合要求，就随便写写把。
       转眼间毕业三年了，回忆昨天，期待明天。有怀念，有期待。
       我所在的城市是一个n线城市，准确的说是一个很小的县城，好像记得刚接触电脑的时候是小学，那时老爸办公室有电脑，电脑能看vcd ，额。。。 不错。当时只是好奇。想起以前玩的小霸王来了。额。。。以前玩的挺爽。电脑还能打印东西。电脑挺好的。好像记得那时候有一个叫开天辟地的一套软件，虽然不懂，好像有个小蜜蜂学习平台，就是小学的一些教材什么的。经常听他们提起的就是 ucdos  wps什么的。。。。。win95。
       总之觉得电脑是很好玩的东西。后来接触了一个叫logo的编程语言。qbasic的语言。
       初中学校开始教win  使用，好像没上过几节课，高中有个计算机会考，只要考及格就行，记得那时候老师教了教vb。总之对电脑各种喜欢，后来有了自己的电脑 ，大学选专业选的计算机方面的。额。。。以后能天天玩电脑了。
        正式学的第一门语言是c，后来学了 数据结构 数据库  操作系统  java 等专业课， 选修了asp.net  。只是可惜 汇编这门语言因为选修 人数不够，没开这么课。        转眼大学毕业了，要找工作了。在上大学的城市，找了个asp.net 工作，写网站，办公程序的asp.net代码，一年后觉得也没什么意思了，回家了。到了个做网站的公司，专门给企业做网站。后来由于一些事情跟老板闹了些矛盾。被踢回家了。反正在家也没什么事情，各种语言都看看吧  ， 拿  C#的 各种orm ioc mvc  silverlight 各种数据库，mssql，sqllite mysql orcal access开始重写了网站，又用了用asp thinkphp ，django ，jsp,ror 各种语言重写了网站，用了用sae，bae，heroku ，gae  redhat的云空间，阿里云的主机，闲着没事也开始学了学nodejs 的exprss。。都是拿这些语言框架做的简单的数据库企业站。很多是自己写着玩，也没放网上。web框架用了很多个，基本前面提的各框架语言都做了份网站，越来越觉得基本都是一样的。额。。。失业好久了 不管以后做什么行业什么工作，过段时间也要开始找工作了。
       总之挺喜欢计算机，喜欢编程，无论以后怎样，什么工作，业务爱好也好，挺喜欢的。
       ――这就是我的程序人生，虽然年纪还不是特别大，虽然依旧是菜鸟。
       最后一句：祝sae 越来越好。
