http://3.devbbs.sinaapp.com/
 发表于 2013-8-13 17:30:34

使用cloudbbs有几个月了吧。。   最近被禁言过。警告过。。。
说一下论坛现在的一些情况。 个人意见。。 
现在用户粘度  有一部分靠论坛的金豆支持着 
版主每月有豆子拿
普通用户每天签到。。转载。。抢沙发。。。
论坛不错的方面：有些老大会分享一些好的demo，或者代码。。。思路。




论坛最多的内容是签到 转载 求推荐
剩下的很多问题都是回答过的问题，用下论坛的搜索功能或者查下sae的文档就能解决的。
有很少的一部分问题。需要 管理员 跟 超级版主 解答。 
很多完全可以自动回复的。。。




发包跟手工沙发就一个验证码时间的区别。。。。
处理了0点1小时3沙发的判断。。  抢多了也没用。。
看到帖子也会回的。。
以后不断增加回帖准确性。
如果论坛不支持程序抢沙发。。
完全可以   象征性的  点一下  发送回复     增加几秒的延时。。。
实在不行   手工殿下 发表回复。。。。
不知道这样可以不。。。


实在不行   改改程序  
网络上抽取文章。。。 0点1小时3帖子。  小号发帖子  大号沙发  每天3沙发完成任务就足够了 多了也没用  。。 
违反哪条规定了。。。
如果那样   还会被警告  或者   禁言   封ip 。。。 。。。  就没什么意义了 。。。  




以前看过某牛 貌似通过机器学习  玩游戏的视频。。。  
推测下。。。 如果对现有cloudbbs 的数据进行深度挖掘。。。  完全 可以   回复大部分 帖子。。或者匹配出最优解  剩下的任务 只是    人工审核跟修正的步骤
毕业后越来越意识到数学的重要性。。。想起了那些荒废的大学时光。。。。



以上 是 小菜的一点点想法。。。。
本人2.5本大学计算机学院本科小菜。。望大牛斧正。。。。。






谢谢sae的礼物  改天  集合所有的礼物post下。。。。。。100000云豆充值卡   电脑包  抱枕  雨伞  台历   U盘     还有有可能要发货的新浪杯子。。 




预测下未来某天 跟准确的说是意淫下  人每天所做的是就是吃喝玩。。。。。剩下的事情 计算中心 帮你处理。。。。。。谁会是那个 计算中心。。。。谷歌   微软   ？？
谁又会是国内的计算中心。。。。腾讯。。。中移动 。。。 新浪。。  ？？




确实。论坛高一些活动能吸引用户。。。sae可以像 微软，腾讯，小米，百度，acm  办一些活动，也可以奖励些 air  pad  surface 路由器 




禁言。。。。封ip ...  近小黑屋 。。。。估计那天 很快就会到来。。。。


对论坛来说少一个人不算什么。。。很多新会员会来的。。。对个人来说。。。大不了不用cloudbbs了呗。。。想起cloudbbs来了偶尔进来看看。。。。看看哪位老大分享了好的代码。。。。

哪位老大分享了好的程序。。。


就写这么多吧，，不对的地方以后再改。。。。

                via 手工


七夕

